yo soy totalmente sincero no sé cómo
comenzar este vídeo en este vídeo no aún
escrito ningún guión como en otras
ocasiones no me preparaba nada voy a
grabar y os voy a contar lo que pasó
ayer y salga lo que salga lo que sí
recuerdo que la primera buena la primera
y única crítica que le hice a este
personaje de internet en mi canal la
comencé como demostrando cierto cierta
decepción no incluso algunos incluso
dolor e incluso como que me habían
defraudado en esta ocasión no no es que
me hayan defraudado en esta ocasión han
confirmado mi sospecha y es que esta
persona da asco da asco vale jairo tú ha
cogido después de la discusión que
tuvimos ayer por md es que ahora vamos a
la vamos a leer una cosa idea puesto en
privado tus redes no tú has hecho el
efecto tortuga no esconderte dentro del
caparazón ha puesto sus redes en
candados ha puesto sus canales privados
otra vez seguramente lo vuelvas a
publicar dentro de una semana me imagino
pero has hecho el efecto el efecto
tortuga o el efecto el efecto avestruz
no meter la cabeza debajo tierra no como
buen cobarde que eres porque es lo único
que eres
después de después de mi vídeo pues
pasaron varias cosas no pasaron varias
cosas una de ellas el canal es airosos
para la completa mierda vale el canal de
iron si fuera completa mierda no era mi
intención yo más que nada lo podría
hacer es poner lo que había poner la
verdad yo no quería quitarle el trabajo
a nadie arruinar los trabajos y es que a
eso se le podía llamar trabajo no yo no
quería poder tanto a nadie pero el canal
se fue definitivamente a la mierda
perdió un puñado miles de suscriptores y
y desde entonces no levantó la cabeza
vio algún que otro vídeo y no ha tenido
ni 5.000 o 10.000 visitas vamos tremenda
tremenda la hostia hubo gente que me
dijo que era yo que porque lo hacía
ahora que por qué lo hacía ahora después
de tanto tiempo de no me habiendo me ha
hablado con él teniendo relación con él
y sabiendo que era un cerdo no y yo ya
lo he explicado a ver yo ya me estaba
dando cuenta desde hace tiempo las cosas
que estaba haciendo lo que pasa que yo
si fuera un youtuber al cual no tengo
relación o lo que sea pues directamente
a lo mejor les hago un vídeo pero al ser
un tío con el que yo tenía relación y
más o menos hombres no amistad pero sí
un colegio pues a mí me parece más listo
que yo a esa persona en vez de coger y
meterle la puñalada hacerle un vídeo
decírselo a la cara es decir a la cara
abbiati o esto es una mierda esto es
otra mierda debe cambiar
haciendo las cerdas que no son normales
esto no me parece bien pero viendo que
algo así se estaba riendo de mí porque
lo que se estaba haciendo era riendo de
mí voy a explicar el porqué pues decidí
hacer es el vídeo oye más vale tarde que
nunca vale si alguno les parece mal que
lo haga más tarde pues mira lo siento
pero yo veo oportuno sacar ese vídeo en
ese momento después de mi vídeo y
también haber tenido algunas críticas
por parte de tete i naw ter pues ahí lo
tenía dos opciones que era o bien el
camino por las buenas o el camino por
las malas el camino por la mala era
hacer una vídeo respuesta intentando
dejarme a mí mal o contestar no vida no
es nosotros malamente defenderse
demostrar que lo que habíamos dicho la
mentira y el camino por las buenas en
reconocer sus errores y pedir perdón y
comenzar un cambio en este caso con
eligió el camino por la buena que me
imagino que porque era lo que le
interesaba porque se hubiera puesto de
malas el sabe el saber que los bellos a
que en el vídeo no era ni el 40 o 30 por
ciento de la mierda que hay de la mierda
que ha hecho a gente
entonces me imagino que si aparte de
todo lo que dije en el vídeo era verdad
no tenía forma de demostrar que era
mentira entonces él cogió hizo un vídeo
el cual tuvo muy mala acogida tuvo como
tres o cuatro mil islay frente a no sé
si eran menos de mil light fatal las
cosas de tubos donde pedía muchas
disculpas que iba a cambiar que no sé
qué que no sé cuánto que tenía un toque
en la garra toda que tenía un top que
tenía un todo
un tractor nuevo los números no sé qué
historia no así que se despertaba por la
mañana y soñaba con matrícula del final
ridícula vale una ridiculez
después de ese vídeo pues se supone que
venía el cambio el cambio era que iba a
coger su canal iba a quitar los vídeos
en los cuales se había metido en la vida
personal de la gente os habría lucrado
de cosas que no debería haberse lucrado
y cosas por el estilo no cambiar todo lo
que habíamos criticado cogió y puso en
privado y todo del canal todos los
vídeos por ejemplo lo de los cuernos de
los de los cuernos del mar y nayer los
de los cuernos de marín ayer lo de la
línea de facebook pero no tardó ni una
semana en volverlos a publicar
el puso en privado todos los vídeos eso
pero para torcer vio los números y su
canal como diga pues no podía dormir por
lo volvió a poner todo en público para
qué coño hace un vídeo pidiendo perdón y
diciendo que vas a cambiar que vas a
poner los vídeos en público en oculto en
privado y luego lo vuelve a publicar
cerdo de mierda o sea ese es ese vídeo
evidentemente fue para frenar un poco
para intentar porque no lo consiguió
frenar la caída de suscriptores después
de mi vídeo que perdió como cuatro mil
si no me equivoco
después de ese vídeo pidiendo disculpas
y prometiendo un cambio empezó a retomar
otra vez lo que es el camino con su
canal y me volvió a demostrar una cosa
que quería saber y que jairo no sabe
hacer otra cosa que no sea bragas no
sabe hacer youtube vale le quitas dallas
y no sabe hacer otra cosa es que no sabe
hacer otra cosa
los vídeos que ha subido en este tiempo
que ha vuelto entre comillas que ha
durado poco los vídeos a sumidores bueno
volvió con la promo de drake mortal ya
ves uno después de estar en la puta
mierda para que veas si no sabes en
youtube después de estar en la puta
mierda con el canal muerto coges y
vuelves con una promo
además tampoco sabe hacerla porque
cuando haces un vídeo de una promo
en mi opinión tienes que hacerla más o
menos en un vídeo entretenido pero lo
suyo el vídeo de la promo the drain molt
en un vídeo infumable totalmente
infumable que nadie vería ese vídeo
entero vale que seguramente las 13.000
visitas que anda que tienen que estar
contento contigo las 13.000 visitas que
tuvo el vídeo fueron entrar y salir
seguramente o darle el dim like y salir
porque eso sí todos los vídeos que ha
subido todos
cinco o seis veces más team line que
light muy pocos light y muy pocos de
light pero cinco o seis veces más del
like que like un auténtico fracaso el
canal ya no hay quien lo levante iron
ese canal ya no hay quien lo levante
volvió con la promo de trace molt que
como bien os vengo diciendo pues 13.000
visitas yo me imagino que ni le pagarían
no
y luego todos los vídeos que ha subido
han sido sobre dallas dallas dallas
hidros dale dale sidros no han pasado ni
las 10.000 visitas esos vídeos ya un
canal con 130.000 que tenía antes de la
polémica que no pasen de las 10.000
visitas tremendo tremendo este canal ya
está muerto este canal ya es para que lo
tires jairo y te vayas para que lo
tienes y te vayas la actitudes ha ido
conmigo después de haber subido el vídeo
fue comerme los huevos pero literalmente
es una cosa cam y hasta incluso media
goal a dar pena me incluso me llegó a
dar pena porque yo si una persona me
destruye de esa forma se carga a mi
canal vale yo a lo mejor
no le contesto pido disculpas por
reconocer mis errores pero lo que no ves
es nunca el come de los huevos eso es lo
que no se come los huevos a que llamo
comen los huevos y me vais a dar la
razón
este es justo el mensaje que me manda a
jairo el día que subí el vídeo bueno
javi acabo de ver el vídeo un poco
asaltos mis cojones cairo asaltos
hay cosas que tiene razón me guiado en
ti para el disco pero las otras va a ser
que no sinceramente sé que no quieres
hablar conmigo y dudo mucho que responda
ya que nunca he contestado una crítica
pero bueno si quieres aclarar algo aquí
estoy espero que estés mejor de lo tuyo
saludos yo no le respondí evidentemente
no no como bien dije en el vídeo no les
cerraba la puerta no le iba a dar un
follow le dejaba las puertas abiertas a
ver cómo evolucionaba a ver si había un
cambio y
pero debe hacer colega ni nos íbamos a
poner a hablar ni mucho menos a los
pocos días a la semana cosas sin llegar
a los 100.000 suscriptores y me mandó un
mensaje diciéndome enhorabuena por los
100 mil
yo dije gracias aire me pone el ojalá te
den la placa y no te maree en como
amigos a un tío que ha destruido tu
canal tío que te dejan la puta mierda
levantas estos mensajes enhorabuena por
los 100 mil bueno esto se convierte esto
se convierte en una cosa habitual y ha
ido sigue dándome retweet like algunos
tweets algún comentario que otro en
algún vídeo creo que también no e
intentando hablar conmigo en varias
ocasiones en esta ocasión me pone me
dejaste el canal temblando jajaja pero
mira tenías razón y me lo merezco y ya
que me lees por aquí te vuelvo a pedir
perdón te vuelvo a pedir perdón por
destrozar mi canal
a ver que es verdad que me tenía que
pedir perdón porque hizo cosas que me
jodieron como por ejemplo ir a las
marcas de parte mía sin ser de parte mía
o meterse con mis seguidores como era la
voz o intentar quitarme a mis
productores no pero tío tener un poquito
de amor propio y no te rebajes de esa
manera y aquí le digo yo pues quitando
lo de dabo lo demás me personales son
cosas de youtube que al fin y al cabo me
suben bastante la polla y que ya la
intenten antes de hacer hervir el
intento de dar mi opinión cuando naut el
itt le hicieron los vídeos sí creo que
después de unas semanas mirando y
pensando es hora de hacer las cosas bien
no entonces para el hacer las cosas bien
fue volver a publicar todo a su mierda
volver a publicar todos los vídeos que
había puesto privado y seguirá siendo la
misma mierda seguirá siendo la misma
mierda de hecho en twitter ha seguido
haciendo bromas de los cuernos de marín
ayer a salva
igual de cerdo evidentemente lo que
estaba intentando era que yo quitas el
vídeo vale esto yo no soy tonto tengo 33
años me doy cuenta de las cosas no
además no paraba de decirme que a veces
hacíamos un sky que no sé que yo sabía
perfectamente lo que quería lo que
quería era pedirme que quitarse ese
vídeo porque ese vídeo le jodía no por
mucho que yo quitarse el vídeo ya el
vídeo con 300.000 visitas y todos los
suscriptores que ha perdido ya eso no
sólo devuelve nadie vale todas las
críticas la oleada de críticas que tuvo
eso no se lo quita nadie por mucho de
ver yo quito el vídeo pero bueno yo lo
he dicho en muchas ocasiones y es cuando
una persona porque detrás de los
youtubers hay personas te pide que quite
un vídeo pues no es que lo quiten todo
no pues sí si yo digo venga yo todo el
mundo que me pide que quita un vídeo lo
quito no pues tendría que quitar mi
canal entero pero sí que es verdad que
si una persona me viene con un vídeo que
la ofendió mucho que lo quite pues yo lo
valoro por lo menos lo valoro lo quito o
no lo quito más venido yo tuve muy
grande a pedirme que eliminé alguna
crítica porque le afectaba mucho porque
no se entiende cuánto y hay algunas
ocasiones en las que la se quita
y otras en las que no pero el de jairo
en concreto no lo iba a quitar el de
said o no lo iba a quitar y tengo la
explicación la aplicación es que no es
que no me sale de los cojones quitar un
vídeo que se lo merece porque porque ya
me utilizó para hacer de intermediario
cuando lo puse en contacto con out el
play y conteste grace para que ellos
quitarse los vídeos que le hicieron
cuando noten le hizo la crítica está
gorda que le hizo también perdió un buen
puñado de suscriptores y también estaba
estaba jodiendo le no entonces qué es lo
que hizo cuando me vino con la pena
apoyo organizar un sky entre los entre
los cuatro y hablaron y nos regrese esto
es el tt y en aute quitaron las críticas
qué es lo que pasó después de eso porque
jairo simplemente había conseguido
quitarse las críticas de encima pero
siguió haciendo lo mismo o incluso peor
siguió haciendo las mismas cosas pero
incluso peor las cosas que hacía por el
whatsapp meterse la vida privada de la
gente el tema de las donaciones siguió
haciendo lo mismo lo único que consiguió
utilizar me para quitar las
críticas al escrito las críticas de
internet y siguió con su culito limpio
haciendo las cosas y cuando le hice el
vídeo hizo el vídeo le esté pidiendo
perdón y el perdón era más falso que un
billete de tres euros porque que es
volví a poner en público los vídeos que
puso en privado o sea camilla no me
vengan llama que yo ya el vídeo no lo
iba a quitar y una vez más no sé si será
la edad o el tiempo que llevo aquí en
youtube pero mi intuición volvió al no
fallar e hice bien en no quitar ese
vídeo y no darle bola a jairo me llegan
mis fuentes vale y mi fuente son de
verdad iron no son como las tuyas que la
fuente que tuvo y que decía que tenía
mucha fuente y era que se metiera el
foro de cotidianos me llegan mis fuentes
con mensajes que jairo le manda a
youtube bueno algunos mensajes son
totalmente patéticos no pero eso bueno
eso es tema aparte algunos mensajes
patéticos donde iron está llorando
porque sus vídeos no tienen visitas oye
tenéis que mirar esto qué es lo que pasa
aquí que hay otros youtuber que han
subido videos de este tema de este tema
será dallas y tienen miles de visitas yo
no tengo visitas
eso es eso es de risa no esos emails
esos mensajes que yo he visto pues son
de risas no lo que sí me tocó la polla
es que había un mensaje donde denunciaba
mis vídeos y los del autor y los de test
o sea tú me estás viniendo a mí de
frente a comerme los huevos
de frente mientras comiendo los huevos y
por las espaldas les están mandando
mensajes a youtube denunciando me los
vídeos así me denuncia a mí un vídeo me
como un strike si se nos denuncia el
nautile que son cuatro vídeos le tiras
el canal o sea sabes que yendo por las
buenas naut le quitó las críticas
intenté también sabes que por las buenas
los chavales la quitaron y si la
envuelta pública es porque eres un cerdo
de mierda y ahora coges y vas por las
espaldas y le pides a youtube que los ri
min es porque estás recibiendo mucho
acoso por culpa de esos vídeos que te
están llegando a amenazas de muerte que
no sé qué que está sufriendo mucho tu
familia vete al carajo jairo vete al
carajo vale si a mí me diera por extraer
no hubiera pasado nada porque
seguramente me lo hubiera solucionado en
el mismo día no lo que me toca la polla
es que seas tan falso de mierda tan
falso de mierda de que estés comiéndome
los huevos de frente y por la espalda le
mandas un mensaje a youtube diciéndole
que revisen mi vídeo que es acoso e
intimidación y además pones al final
abajo el puto cobarde pone al final del
mensaje pero por favor no deis mi nombre
porque claro
puede escoger qué es lo que hago yo
cuando tiene un vídeo yo cuando tiene un
vídeo los tiros y voy de frente o sea
cuando le tiré un vídeo alguien pone
este vídeo ha sido eliminado por javi
oliveira y jairo podría haber hecho eso
denunciando los vídeos y que pusiera
este vídeo ha sido eliminado por jairo
pero como es un cobarde de mierda como
un punto cobarde de mierda cogió y le
manda a youtube el mensaje diciéndole
los lindes nuestros vídeos y pone por
favor no digáis que es cosa mía vale
intenta que parezca que ha sido la
comunidad aunque no se vea mi canal mi
nombre ha afectado porque puedo recibir
de empresaria eres un cobarde de mierda
jairo blog eres un puto cobarde y cerdo
de mierda entonces pues en twitter que
me habían pasado unas informaciones de
este personaje y de otros y que la iba a
publicar en un vídeo que nos vamos a
reír muchísimo entonces iron ya se metió
el rabo entre las patas y miro por md me
puso que ha pasado y le dijo pasa que
vas por aquí de buenas y en youtube le
escribe para denunciarnos los vídeos y
me dice que vídeos haciéndose totalmente
el tonto en el puto 22 o que eres jairo
los que hablamos de ti qué vídeos van a
hacer qué vídeos qué vídeos que vídeo me
vas a denunciar jairo los de disney el
del papá no me has denunciado el puto
vídeo que tanto te ha jodido y ha
destrozado tu canal que los denuncie los
vídeos de autor también dice que le pide
los vídeos por no sé qué sexual y eso es
mentira y lleva seis vídeos seguidos el
último sobre un vídeo de hace tres años
si quiero denunciar los vídeos los hago
de forma manual
aquí dándose la aede de que va de frente
no de que va de cara no jajaja de qué va
de cara no y entonces cuando le leo le
leo literalmente sus mensajes el mensaje
que le mandó al youtube y le digo hombre
para mí que le mandé un mensaje en
youtube donde pone rogaría que examinen
los vídeos por si incumplen las normas
de acoso intimidación pero por favor no
den mi nombre para mí esto es denuncian
los vídeos jairo y me dice el cobarde
estos son de nauta el itt le digo no no
no no y el mío y el mío para para que
revisen pero no lo denuncie aquí estaba
salido como en plan acorralado como un
niño chico primero me ha dicho que no
denunció los vídeos
cuando le demuestro con los denuncio me
dicen que son los del autor etc y le
digo que son los míos cuando le
demuestro que a mí también me diste pero
es para que lo revise y no para que los
denuncie para que los revisen no para
que los denuncie shire o seas como coño
qué sentido tiene que tú le mandes a
youtube un vídeo para que lo denuncie
por si incumple las normas y me digas
que no es para que lo tiren es que no
tienen imputó sentido que ya estoy
recibiendo amenazas de muerte se ha
pasado una línea quise hablar contigo
hace unas semanas por ese tema el asunto
personal eran las amenazas que estoy
recibiendo y le está hablando gente a mi
hermana al facebook que jamás he dado y
saben quién es mi pareja mira jairo yo
de verdad a mí no te deseo que vayan a
acostarte ni acosar a tu familia vale
pero esto me extraña esto me suena a mí
a victimismo si la gente no tiene ni
puta idea de quién eres tú que eres un
trozo de mierda en internet te crees que
van allí a buscar a tu pareja oa tu
hermana x
el fin que no me cree una puta mierda
pero de todas maneras esto es si te está
acosando la gente es una cosa que yo no
controlo y él de hecho la vídeo crítica
es lo mismo que hace youtube con muchos
youtube te quiero recordar los 11 12 o
13 vídeos que hiciste seguido amaría kdp
es o los vídeos de las echo a dallas o a
otros muchos youtube no hola soy germán
consume cocaína
y ahora a ti por un punto o vídeo ya
gratis por un puto vídeo te va a venir
la gente te va a hundir la vida vete al
carajo vete al carajo te lo pido por
favor para mí no hay denunciar si no lo
hago explícitamente si queréis volver a
tirarme adelante y le digo yo lo siento
mucho si te están llegando comentarios
negativo y tu canal vayan mal de visitas
pero es que son vídeo críticas
exactamente lo que tú has hecho con
todos no me parecen bien las críticas
pero pasar a las amenazas y localizar a
terceras personas ahí no las visitas van
mal no pasa nada tengo trabajo ja ja ja
atención guardados a este detalle las
visitas van mal no pasa nada tengo un
trabajo que dar con esa frase que la
vamos a recordar dentro de un minuto
aquí
recuerdo yo es más se hizo el sky para
quitar tu crítica y no la metiste
doblada te quitaste las críticas del
medio y seguiste haciendo lo mismo como
que seguí haciendo lo mismo hasta script
y vos que esos putos mentirosos un punto
sinvergüenza de mierda es que entonces
vamos a ver entonces claro cualquier
youtuber que reciba una crítica no yo
criticaba dallas aníbal a máxima me
viene diciendo que por mi crítica están
acosando a su familia y entonces fuera
la crítica entonces nadie critica a
nadie cuando a ti te hace una crítica si
acaso te insultan a ti te dan dislike tu
canal pierde suscriptores pero eso de
que vayan a acosar a tu familia si tu
familia en adicionada no vale y en todo
caso si algún por ahí colgado que lo
haga por lo bloquea porque no es culpa
de la vídeo critica es culpa de que una
persona está colgada como que si digo lo
mismo pues hay lo que seguirte con lo
mismo seguir tomando con las donaciones
seguir permitiendo que la vida personal
de la gente y lucrando te de muchas
cosas que no debería ha sido eres un
puto cerdo es más aún después de mi
vídeo y existe un vídeo pidiendo
disculpas y que ponían en privado los
vídeos en los que hablabas cosas
personales de la gente y en una semana
ya lo tenías todo en público de nuevo
acabo de explicar como comprenderás ya
no normalmente más a jairo atención a su
respuesta volvía a ponerlos porque perdí
cuatro mil seguidores
la campaña se echaron atrás lo hice por
miedo y obre mal o sea ja ja por no me
acaba de decir que las visitas te daban
igual que tenía trabajo putos mentirosos
puto cobarde y puto asqueroso de mierda
me vienes con el puto top la obsesión
por los números y al final un poco más
de verdad pero más bien que eres
gilipollas a ti lo que te pasa aires que
ha estado cobrando bastante dinerito
mientras te lucraba de cosas que no te
tenías que lucrar y ahora has visto la
caída de visitas y estás entre medio de
la espada de la pared donde una punta es
el dinero el dinero que puedes ganar no
que le den por culo a la gente si piensa
que soy un cerdo pero yo me estoy
llevando el dinero ande yo caliente
ríase la gente y el otro extremo es tu
imagen pública no lo que te puede pasar
no hay que estás perdiendo seguidores
entonces iron eres una mierda eres una
mierda y no recuperé la campaña me suda
la polla aero me suda totalmente la
polla vale si tú has perdido los
suscriptores si tú has perdido los
suscriptores
iré a tu canal no tiene visitas porque
la gente ha dejado de ver tus vídeos es
por tu culpa no por culpa de las
críticas que yo quite una vídeo crítica
no arreglaría nada o sea todo esto es
culpa tuya yo ellos críticas a otro
youtuber y no han perdido miles de
seguidores ni me han perdido el interés
por parte del público ni nada por el
estilo tú sí porque porque todo lo que
te hemos criticado es demasiado fuerte y
te lo vuelvo a repetir esto era la punta
del iceberg jairo vete de aquí vete de
aquí y lo recalco yo no le deseo a nadie
que vaya a acosarle eric acosan a su
familia pero si eso es verdad que están
acusando a tu familia si a mí me pasará
que están acosando a mi familia y a mí
no me dejan vivir por culpa de youtube
un canal que ya está muerto lo borro y
me voy de youtube lo borré me guste que
tuve pero tú no tú quieres volver tú
quieres que elimine las críticas
estar de buenas con nosotros porque no
quiere que nos enteremos que nos está
denunciando y revivir tu canal para
volverte a lucrar de las desgracias de
los demás y te vas a la mierda jairo te
vas a la mierda y si tus vídeos ya no
tienen visitas y tu canal no para de
perder suscriptores y la campaña no te
quiere sport y jairo bots es por ti
porque ya todo el mundo sabe del pie que
cojean ya todo el mundo sabe los cerdos
que eres vale y ninguna marca quiere que
tuve las publicidades ninguna marca
quiere que tú lo publiciten la gente no
quiere ver tus vídeos vale eres un trozo
de mierda
jairo blog vete de internet y lo vuelvo
a repetir eso que hemos sacado no era
más que la punta del iceberg podíamos
haberte destrozado aún más haberte
hundido más en la mierda si hubiéramos
sacado cosas como supuesto un lingote o
en tu grupo de whatsapp con lo fa
supuestas con jazz pidiéndoles que se en
teoría son coñas aunque por ejemplo
conseguiste infiltrar con una
suscriptora mía y utilizaste que estaba
en un mal momento y que supuestamente tú
le diste tu hombro para llorar para
coger esa conversación privada de la
chica contándote sus desgracias y
publicarla en todo tu grupo de difusión
con más de mil personas para ponerte una
medalla y decir que era buena gente tío
eres una puta mierda ha ido blog haznos
un favor a todo vete se cierra al salir
y no vuelvas por favor y no vuelvas